a.	Que permet de faire la commande git pull ? 
-> git pull permet de prendre les mise à jour effecuté près avoir fait une ou plusieur modiffication dans une branche

b.	Que permet de faire la commande git clone ? 
-> git clone permet de cloner une projet via un URL 

c.	Expliquer ce que fait un « fork » ?
->

d.	Expliquez brièvement l’utilité d’une pull request (PR) ? 
apres avoir fait des modifications dans une branche fille de la branche principal
le commit effecuté ne s'execute pas directement mais il faut d'abord fair une pull request pour que le nouveau commite soit ajouter au repository.
